itsumo boku wa me wo tojite wa
いつも僕は目を閉じては
genjitsu ni obieteitan da
現実に怯えていたんだ
"nan dattan da" riyuu tsukete sa
「なんだったんだ」　理由付けてさ
akirameru no tamaranaku iya da
諦めるの堪らなく嫌だ
soko no kage de osowaritakunai
そこの影で 教わりたくない
ima ni iku no sa soko de mattero yo!
今に行くのさ　そこで待ってろよ！
kessen dake matomari sugita
決戦だけまとまり過ぎた
kuro ga ooru
黒がオール
akirameru koto akiramete
諦めること諦めて
sekai wa kaze ni tokare
世界は風に溶かれ
umareta imi sagashiten desu
生まれた意味探してんです
Every Night kono sora no kanata de
Every Night この空の彼方で
namida no yoru wo kowashite yo
涙の夜を壊してよ
itsuka sasu hikari e
いつか差す光へ
yakusoku wo mamoritainda
約束を守りたいんだ
kimi ni todokeyou
君に届けよう
Say it Out Loud